Coaching-Session Protokoll (Zusammenfassung)

---

1. Nahrungsergänzung & Empfehlungen
- Kurkuma + Piperin + Bromelain
- Grüner Tee-Extrakt (EGCG)
- Q10, Resveratrol, Quercetin
- Omega 3
- MCT-Öl
- Vitamin C (Einnahme sinnvoll)
- Magnesium 400 mg
- Zink, Selen, Darmprodukte von Tisso
- Adresse zur BOT-Behandlung im Chat gestellt
  - Dr. Rolf Eichinger, Hilpoltstein

---

2. Mentale & Körperliche Situation
- Linkes Bein nach Kopf-OP beeinträchtigt
  - Patient*in kämpft mit dem Sport
- Wassereinlagerungen im rechten Bein
- Nur Spazierengehen möglich

---

3. Sportliche Fragen & Empfehlungen
- Laufen geht nicht mehr
- Radfahren: nur langsam
- Beschwerden: Oberschenkel schmerzt
- Schwimmen oder Wassergymnastik empfohlen
- Schwimmen-Rezept für Rehasport über Hausarzt oder Onkologen

---

(Ergänzungen aus weiteren Protokollen möglich, falls mehr PDFs vorliegen)
